# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

👋 Привет! Меня зовут Дмитрий, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

Я полностью понимаю основы теории тестирования, а также понимаю процесс и методологии разработки программного обеспечения. Быстро осваиваю новую информацию, умею эффективно работать с большим объемом задач.

Я являюсь ведущим инженером технической поддержки Сбера и у меня есть <em><strong>реальный</strong></em> опыт работы с Jira и Confluence. Обладаю знаниями и опытом работы с SQL, а также опытом тестирования API с помощью Postman и инструментов разработчика в браузере.

## Навыки и технологии
``Jira``, ``Confluence``, ``qase.io``,``Sitechco``,``SQL``,``Postman``,``Fiddler``,``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``,``Chrome DevTools``,``Mockoon``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать: Тестирование нового функционала “Личные события” в разделе "Расписание"<p>

 <p>Было проведено:<p>
<ol>
  <li>Smoke-тестирование</li>
  <li>Регрессионное тестирование</li>
  <li>Функциональное тестирование</li>
  <li>Приемочное тестирование</li>
  <li>Тестирование документации</li>
  <li>Тестирование API</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/DmitrySimanov/DmitrySimanov/blob/7f89bfe12e3af1e42e7976046f89d1e2410e7839/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%20%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B5%20SkyEng.pdf">Ссылка на проект</a>

 <p>Включает:<p>
<ol>
  <li>Тест-план</li>
  <li>Тестовую документацию</li>
  <li>Отчет о тестировании</li>
</ol>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: d.simanov09@gmail.com
- [Telegram](https:/t.me/dmitry_s09)
